Repository: rumor1993/flutter-boilerplate
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: BASE
ko: 기준

# appTitle
source: Photo Duplicate Finder
ko: 사진 중복 찾기

# appSubtitle
source: Select multiple photos to compare and organize.
ko: 여러 사진을 선택하여 비교하고 정리하세요.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Next
ko: 다음

source: Got it!
ko: 알겠습니다!

source: Show Tutorial
ko: 튜토리얼 보기

source: Reset All Tutorials
ko: 모든 튜토리얼 초기화

source: Photos Preview
ko: 사진 미리보기

source: Select Photos
ko: 사진 선택

source: Start Comparing
ko: 비교 시작

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# tutorialsResetMessage
source: All tutorials reset. They will show again when you navigate to each screen.
ko: 모든 튜토리얼이 초기화되었습니다. 각 화면으로 이동할 때 다시 표시됩니다.

source: Trash Management
ko: 휴지통 관리

# trashManagementDescription
source: Tap the trash can to permanently delete photos from your device. The red badge shows how many photos are in trash.
ko: 휴지통을 탭하여 기기에서 사진을 영구적으로 삭제하세요. 빨간색 배지는 휴지통에 있는 사진 수를 표시합니다.

source: Main Photo View
ko: 메인 사진 보기

# mainPhotoViewDescription
source: Swipe left/right to compare photos. Tap to show base photo overlay for better comparison.
ko: 좌우로 스와이프하여 사진을 비교하세요. 탭하면 더 나은 비교를 위해 기준 사진 오버레이가 표시됩니다.

source: Action Buttons
ko: 액션 버튼

# actionButtonsDescription
source: Swipe to navigate photos. Use 'Set as Base' or 'Delete' buttons to organize the currently viewed photo.
ko: 스와이프하여 사진을 탐색하세요. '기준으로 설정' 또는 '삭제' 버튼을 사용하여 현재 보고 있는 사진을 정리하세요.

source: Go Back to Home
ko: 홈으로 돌아가기

# goBackConfirmation
source: Going back will clear your base photo and reset your session. Are you sure?
ko: 돌아가면 기준 사진이 지워지고 세션이 초기화됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Go Back
ko: 돌아가기

source: Trash
ko: 휴지통

# trashEmpty
source: Trash is empty
ko: 휴지통이 비어있습니다

source: OK
ko: 확인

source: Delete from Device
ko: 기기에서 삭제

source: Delete
ko: 삭제

source: Change Base Photo
ko: 기준 사진 변경

# changeBasePhotoConfirmation
source: Do you want to set this image as the new base photo?
ko: 이 이미지를 새로운 기준 사진으로 설정하시겠습니까?

source: Change
ko: 변경

# deleteConfirmation
source: Do you want to permanently delete {count} photo(s) from your device album?
ko: 기기 앨범에서 {count}개의 사진을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# photosDeleted
source: Photos permanently deleted from device
ko: 사진이 기기에서 영구적으로 삭제되었습니다

# basePhotoChanged
source: Base photo changed successfully
ko: 기준 사진이 성공적으로 변경되었습니다

source: No Photo
ko: 사진 없음

source: Photo Comparison
ko: 사진 비교

source: Base Photo
ko: 기준 사진

source: Comparison Photo
ko: 비교 사진

source: Tap anywhere to close
ko: 아무 곳이나 탭하여 닫기

source: Photo Navigation
ko: 사진 탐색

# photoNavigationDescription
source: Swipe through photos above or tap thumbnails to navigate.\nUse buttons below to organize the current photo.
ko: 위의 사진을 스와이프하거나 썸네일을 탭하여 탐색하세요.\n아래 버튼을 사용하여 현재 사진을 정리하세요.

source: Image {number}
ko: 이미지 {number}

source: Is Base
ko: 기준임

source: Set as Base
ko: 기준으로 설정

# alreadyBasePhoto
source: This is already the base photo
ko: 이미 기준 사진입니다

# noComparisonPhotos
source: No comparison photos available
ko: 비교 사진이 없습니다

# cannotDeleteBase
source: Cannot delete base photo
ko: 기준 사진은 삭제할 수 없습니다

# noComparisonToDelete
source: No comparison photos to delete
ko: 삭제할 비교 사진이 없습니다

source: Protected
ko: 보호됨

source: Loading photos...
ko: 사진 로딩 중...

# findingPhotos
source: Finding photos around your base image
ko: 기준 이미지 주변의 사진을 찾는 중

source: Loading more...
ko: 더 로딩 중...

source: Preparing photos...
ko: 사진 준비 중...

# photosAroundBase
source: Photos around your base image
ko: 기준 이미지 주변의 사진

# selectionCounter
source: {selected}/30 selected
ko: {selected}/30개 선택됨

source: No photos found
ko: 사진을 찾을 수 없습니다

source: Done
ko: 완료

# doneWithCount
source: Done ({count}/30)
ko: 완료 ({count}/30)

# doneWithSelectedCount
source: Done ({count})
ko: 완료 ({count})

# maxPhotosSelected
source: Maximum 30 photos can be selected
ko: 최대 30개의 사진을 선택할 수 있습니다

# errorProcessingPhotos
source: Error processing photos: {error}
ko: 사진 처리 오류: {error}

source: Switch Albums
ko: 앨범 전환

# switchAlbumsDescription
source: Tap here to switch between different photo albums on your device.
ko: 여기를 탭하여 기기의 다른 사진 앨범으로 전환하세요.

# selectionCounterTitle
source: Selection Counter
ko: 선택 카운터

# selectionCounterDescription
source: Keep track of how many photos you've selected. You can select up to 30 photos at once.
ko: 선택한 사진의 수를 추적하세요. 한 번에 최대 30개의 사진을 선택할 수 있습니다.

# selectPhotosTitle
source: Select Photos
ko: 사진 선택

# selectPhotosDescription
source: Tap photos to select them. Photos with a red border and 'BASE' label cannot be selected as they're your base photo.
ko: 사진을 탭하여 선택하세요. 빨간색 테두리와 '기준' 라벨이 있는 사진은 기준 사진이므로 선택할 수 없습니다.

source: Confirm Selection
ko: 선택 확인

# confirmSelectionDescription
source: When you're done selecting photos, tap this button to add them to your comparison collection.
ko: 사진 선택이 완료되면 이 버튼을 탭하여 비교 컬렉션에 추가하세요.

source: Select Base Photo
ko: 기준 사진 선택

# selectBasePhotoDescription
source: Start by selecting a base photo that you want to compare with other photos. This will be your reference image.
ko: 먼저 다른 사진과 비교할 기준 사진을 선택하세요. 이것이 참조 이미지가 됩니다.

source: Add Comparison Photos
ko: 비교 사진 추가

# addComparisonPhotosDescription
source: After selecting a base photo, use this button to add photos for comparison. You can select up to 30 photos at once!
ko: 기준 사진을 선택한 후 이 버튼을 사용하여 비교할 사진을 추가하세요. 한 번에 최대 30개의 사진을 선택할 수 있습니다!

source: View and Compare Photos
ko: 사진 보기 및 비교

# viewAndComparePhotosDescription
source: Swipe through your photos to compare them. Your base photo will be marked with a 'BASE' label. Swipe up on any photo to delete it.
ko: 사진을 스와이프하여 비교하세요. 기준 사진에는 '기준' 라벨이 표시됩니다. 사진을 위로 스와이프하여 삭제하세요.

source: SKIP
ko: 건너뛰기

source: Add Comparison Photo
ko: 비교 사진 추가

source: Add Multiple Photos
ko: 여러 사진 추가

# selectPhotosFirstBase
source: Select Photos (First will be Base)
ko: 사진 선택 (첫 번째가 기준)

source: GOOGLE_LOGIN
ko: 구글 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Close
ko: 닫기
